Kažem vam, vlada ima kola
koja idu na vodu.
Neće da nam kažu jer
mi kupujemo svu vodu.
Onda ništa nam ne bi preostalo
sem da pijemo pivo.
I kada bi vlada uzela svo pivo,
oslobodila bi nas.
Razmišljao sam o tim kolima
milion puta.
Možemo li molim vas,
da pričamo o tome koliko sam napaljen.
Voleo bih sad jednu pizzu.
Pizzu napravljenu od sika.
Gladan, primljeno,
napaljen, primljeno.
Osećam se kao da šetam
po nebu.
Pre nego što se pojavim.
Da sam na vodopadima po ceo dan.
Da odem do Tashi stanice da
pokupim neke konvertore struje.
Dosadno.
Eric, dosta sa sranjima
iz Ratova Zvezda.
Kada pričaš o tome ježim se.
Da, shvatili smo.
Dobro izgledaš.
Zar niko nema ništa novo da kaže?
Znači opet idemo na vodenog čoveka.
Vodenog čoveka.
Nina, kupio sam ti ovo.
Sa malo sode.
Jedne kokice i neko
veliki i jako sladak.
Fez, znaš da mi je zabavno
da visim sa tobom.
37 puta, da budem precizan.
Bio bi 38 put, ali znaš,
izvinio sam se.
Ako je potrebno,
stalno ću te njušiti.
Fez, počinjem da osećam da
mi je potrebno prostora.
Ali, želim da znaš
da nisi ti, nego ja.
Onda verujem da će sada biti broj 2 077
druga stvar.
Možda odrastam. - Kada samo kod toga,
tako sam naučio da brojim.
Čovek od 6 miliona $.
Kao da ima dzemper od 20 $
i jeftinu frizuru.
Gde sav novc ode!
Mislim da smo gledali ovu epizodu.
Da.
I sedeli smo na upravo istim mestima.
Zapravo, ti si tamo sedela.
Sećam se da sam mogao
da ti vidim ispod suknje.
Radimo svaki dan istu stvar,
tv, užina, spavanje.
Ovo nije podrum,
već soba za hitne slučajeve.
Znam šta ćemo novo da radimo.
Jackie i Donna da se skinu gole.
Ostali, sklonite se i dajte
nešto prostora.
Zdravo, Fezovi prijatelji.
Gde je Nina?
-Neće da bude sa mnom večeras, rekla je da joj treba prostora.
Takav zvuk ste ispustili
kada sam rekao da ću morati da se otvorim.
Fez, kada devojka kaže da joj treba prostora,
znači da će da te šutne.
Ne razumete, rekla je da je
ona u pitanju, ne ja.
U čemu je fazon?
Ne mogu da mu kažem,
ovo je posao za nekoga ko je jednostavno neljudski.
Jackie, ti mu kaži.
Fez, kada devojka kaže, nisi ti, nego
sam ja u pitanju, ono
što stvarno hoće da kaže
je da si ti u pitanju.
Znači, šutnula me je.
Evo još nešto, ako devojka
kaže da želi da budete prijatelji
znači da hoće da radiš stvari za nju,
ali ne i da ga vadiš.
Glavu gore.
Skoro da smo uništili
svaku šansu.
To dolzi samo po sebi.
Vi ste devojke napokon
došle zdravom razumu.
Šta se desilo?
Ne želi da bude peta žena?
Devojke u mom klubu biće oduševljene
što će tamo dolaziti Fez.
Znate šta, bar on ima društveni život,
a pogledajte nas.
Visimo sa mojim roditeljima.
Osećaj se slobodnim
da pališ odavde.
Možemo mi bolje od ovoga.
Za 2 meseca ćemo diplomirati
posle toga nas toliko toga čeka.
Treba samo da
zgrabimo bika za rogove.
Kažem vam ovo iz iskustva
ako hoćemo da se kačimo sa bikom,
bolje da imamo plan bekstva.
Šta popularna deca
rade večeras?
Kladim se da ne vise sa roditeljima
i bledo ih gledaju.
Kada se deca smore,
pojavi se debelo dete.
Imaju sve, kako god
da okreneš.
Mi smo zapravo izvan
svega ovoga.
Možda da potražimo nekog
novog da visi sa nama.
Neko debelo dete.
Umesto da dodamo nekoga,
bolje da nekoga izbacimo.
Recimo tebe.
Ili tebe.
Tebe.
Ja sam ti sin.
- Nema protekcije.
Ako tražite novog prijatelja,
šta kažete na Lensa
Craforda, tako je fin momak.
Mi se mrzimo, opsednut
je maminim receptima.
Kakva žena inače svoje recepte
drži tajnim?
Da imaju nešto to ne valja,
svi bismo bili u invalidskim kolicima.
Ne dopada mi se Lens Craford,
bulji u mene na neki uvrnut način.
Vrzmao se oko mog ormarića
jednom. Kada
sam otvorila, unutra je bila ruža,
ali mi je nedostajala jedna čarapa.
Donna, jedan savet.
Ne želiš više tu čarapu natrag.
Nema nikoga novog sa
kim bih se družila.
Sve devojke su ili snobovi
ili kurvice.
Ne znam za snobove, ali
kurvice su mi kao puter na hleb.
Potreban nam je neko sa nečim što
može da ponudi, kao Mark Herman.
Ima ono za borbu.
- Prodao je prošle sedmice.
Magarac.
Harry Gruber ima trampolinu.
Dragi, neko je došao da te vidi.
Mama, da nisu došli
da me regrutuju?
Pobećiću, kunem se.
Lens Craford. Mama!
- Zdravo, Eric.
Tvoj tata i ja smo razgovarali kako
nadrealno izgledaju Ratovi zvezda.
Odavno je to bilo.
Prihvati ili batali.
Kakva žučna rasprava.
Doneću sodu.
- Ja ću, a ti ostani da
pričaš sa nerealnim
putnikom kroz svemir.
Da Vam objasnim praktičnu osonovu svetlosti.
Ti...
Lens Craford je u kući.
Brišimo odavde.
Šta ako se i on iskrade?
Ti si mogla da ga ometaš.
Mislio sam da smo srećno zajedno,
šta se desilo?
Fez, u ovom trenutku...
- Prekini sa tim sranjem.
Hoću istinu.
Istina je da si jako zahtevan.
Zahtevan, izvini
ali svako ima seksualne potrebe.
I treba da si srećna
što imaš tako nekoga.
Tvoje potrebe su u redu,
ali tvoja zahtevnost je problem.
Zašto to kažeš?
- Da bi shvatio.
Ti otkačiš Fesa,
ja otkačim ovo.
Izvini za to.
Jadan Fez, suviše je depresivan
da bi napustio sobu.
Moramo ga razveseliti.
Eric, najpre zakucaj.
ko je sam, sigurno se igra sa onim u pantalonama.
Divno.
Hajde da ga uhvatimo.
Pogledajte sve ove divne stvari.
Ima dobar tepih.
Fezy izađi.
Ne mogu, nemam gaće.
- Rekla sam ti.
Nina mi je rekla zašto me ostavila,
rekla je da sam peviše zahtevan.
Jesam li?
Recite mi, moram da znam.
Žao mi je, ti si
definicija toga.
Sećaš se kada si me zvao u 3 ujutru
da se uveriš da smo još uvek prijatelji?
Ako hoćeš da se to sredi,
treba da se ponašaš kao da ti nije stalo.
Ne znam kako to da uradim.
Možemo da ti pomognemo.
Ili da te sredimo kao
čoveka od 6 miliona $.
Fez u kontroli, polećemo,
svi parametri stabilni.
Pojedite slatkiš.
Imamo problem, ponavljam,
imamo problem.
Fez, tinejdzer,
momak sa potrebama.
Gospodo, možemo
od njega nešto da napravimo.
Možemo da učinimo
da bude zanimljiviji
Nini, tako što ćemo napraviti
da je manje opterećujuć.
Mo\emo ga napraviti boljim.
To je reč?
- Možemo da napravimo da bude.
Imamo tehnologiju.
Reakcija na ženku.
Dovedi devojke.
Zdravo Fez, dobro izgledaš.
Prelepa odora,
potpuno erotična.
Ništa mi ne značite.
- Nije više smarač.
Zbog toga ga želim
još više.
Doktore, doktore...
Da bih dobio Ninu, moram
da se ponašam da mi nije potrebna.
Dobro, nije mi potrebna Nina,
nisu ni žene.
Ništa mi nije potrebno.
Eriku baš dosta treba da donese
te sode.
Sigurno hoće da se postara da prijatelja
kao ti dobije najsvežiju sodu.
Znam da me ne voli.
Ovde sam samo da bih video prelepu Donnu.
Otićiću do grada, kupiti najlepši cvet,
vratiti se i načiniti Donnu mojom ženom.
Jeziv si klinac, znaš li to?
Gospođo Forman, mislim da znamo
pravi razlog zašto ste e pozvali.
Zbog recepata?
Tvoja majka to pravi od bresaka,
nisam imala pojma.
Molim Vas,
razgovarajmo otvoreno.
Imam nešto što želite i
ja imam nešto što Vi želite.
Nismo u mogućnosti da ti
amo damo Donnu.
Možemo da ti damo Erica.
Majka je probala Vašu ćurku
i od tada želi recept.
Rekla mi je da ugovorim razmenu.
Zar nemaš neke uvrnute prijatelje
da se zezaš sa njima?
Oni su za tokom sedmice.
Upoznajte Juli, ima dva konja...
Zdravo Juli.
Dopada mi se tvoja kosa.
- Daću ti je ako je želiš.
Gubi se ti.
Dovraga, Jackie...
Mogli smo se trkati sa njom.
Idem da pitam Jake Bradlija. Niko ne
sme da ga pita. Ja kažem da treba da
lajemo na zvezde i ta
zvezda je Jake Bradley.
Fez, evo Nine.
Zapamti, ti si novi čovek.
Ne treba ti ona.
- Razumeo.
Ja sam kuler,...
Idemo.
Zdravo Fez.
- Samo da poželiš.
Pokušaj to sa nekim drugim,
jer meni to nije potrebno.
Odlično Fez.
- Umukni, nije mi to potrebno.
Kako možeš da daješ
svoje recepte?
To je jedina stvar koju
imamo a da je bolja nego ičija.
Naša kuća je gora. Naš sin,
gori. Naš recept, bolji.
U redu, Lense, izvoli.
Izvrsno, mama će biti oduševljena.
- Pozdravi tu divnu damu.
Nije potrebno da pravite tu šaradu.
Dobro, hladna je. Izlazi napolje.
Samo da znaš da mi to nije potrebno.
Odlučio sam da ga jedem
jer ima slankast ukus.
Molim te, samo uzmi.
Potrebno ti je da ga uzmem.
Pohotni gade.
Zdravo Fez, možemo li da razgovaramo?
Potrebno ti je odobrenje, zar ne?
Mislim da sam prenaglila sa raskidom.
Stvarno? - Da. Dopada
mi se novi Fez.
A, stari?
- Ne baš toliko.
Znaš šta, to je Fez koji
nam je potreban.
Ako ti se to ne dopada, ne
treba da smo zajedno. - Fez..
Žao mi je, gotovo je.
Nisam ja u pitanju.
Ti si.
Dame, na konju sam.
Zašto da glumimo da nemamo potrebe.
Ja ih imam.
Treba mi pratnja za subotu uveče.
Ima li zainteresovanih?
Ti plavušo?
Ti sa naočarima?
A, crvenokosa koja pokušava
da sakrije lice?
2 078, evo me.
Znate šta kaže Jake Bradley?
- Misliš, Jake Bradley?
Da. Znate šta radi kul lik?
Visi u podrumu sa prijateljima.
I gledao je čoveka od 6 miliona $.
Mršavko koji izlazi sa dobrim ribama,
van njegove lige.
Bilo je to.
Čekajte, nećemo valjda da se
igramo sa debelim detetom?
Niko drugi nam nije potreban.
Imamo dva meseca do diplome.
I možemo da uživamo.
- Forman je u pravu.
Treba li nešto da vidimo?
Znate šta treba da ima
čovek od 6 miliona $? - Nos.
Da može sve da oseti.
Treba da cenimo ovo, jer
ne verujem da ćemo moći ovo na koledzu.
Ovaj kolač sa breskvama
je neverovatan.
Vidite, niko nam nije potreban.
Ima dosta zanimljivih stvari da kažemo.
Je l' tako?
Hej, postoje kola koja idu na vodu.
Dolazi društvo.
Nemojte da pravite nered.
Ne diraj to, liči na mog
rođaka iz Hon Konga.
Ko je prosuo mleko
na moj tepih?